Anne, bu…
Bekle.
Lütfen bekle, Shinichi. Yanılıyorsun.
Bu konuda hiç yanılmıyorum, Sumi.
Miyo…
Onun yeteneği yok.
Hiçbir şey!
En ufak bir iz bile yok.
Bekle lütfen!
Lütfen kızımızı bırakma.
Sıradan bir aile olsaydık,
doğaüstü yetenekleri olmayan bir aile…
muhtemelen Miyo'yu sevebilirdim.
Çok üzgünüm, Miyo.
Çok zamanım yok,
ne yazık ki yapabileceğim bu kadar.
Seni hiç koruyamayacağım.
Kızım, biliyorum ki hayatta kalacaksın.
Yakında göreceksin,
bir gün her şey senin için farklı olacak.
Bir anne hayali…
MUTLU EVLİLİĞİM
4. BÖLÜM
YETENEK
Bayan Yurie.
Evet, Bayan Miyo? Size nasıl yardımcı olabilirim?
Sana bir şey sormak istiyordum.
Tabii ki.
Lord Kudo bana çok güzel bir şey verdi.
Ben de ona güzel bir hediye almak istiyorum.
Şey, bulaşıklar henüz bitmedi.
Bulaşıklar bekleyebilir,
sanki bir yere gidecekmiş gibi değil.
Daha önemlisi Genç Efendi'ye ne hediye alacağına karar vermek.
Ancak bütçem pek etkileyici değil.
Onun seviyesinde lüks bir şey alamam.
Pahalı bir şey almana gerek yok.
Ona bir şeyler yapmayı da düşünebilirsin.
-Yapmayı mı?
-Evet.
Günlük hayatında göreceği
veya kullanacağı bir şey yapmaya ne dersin?
Eğer ona bir şey yapacak olan sen olursan, Bayan Miyo,
her ne yaparsan yap mutlu olacağından eminim.
Emin misin… böyle hissettiğine?
Eminim.
Acaba ona ne yapabilirim…
EL İŞÇİLİĞİNE GİRİŞ REHBERİ
Bu örgü ip ne kadar güzel, değil mi?
Mükemmel!
İşte buldum. Bunu yapacağım.
Efendim, Kudo?
Ne oldu?
Acaba… bugün biraz dışarı çıkmamda sakınca var mı?
Ne oldu ki?
Şey, halletmem gereken bir iş var.
Yalnız mı gideceksin?
Hayır, Yurie Hanım da gelecek.
Beklersen, başka bir gün ben de gelebilirim.
Ah… sorun değil, ben halledebilirim.
Peki.
O zaman dikkatli ol.
Yabancıların peşine takılma.
Tabii ki.
Bir şey daha…
dışarı çıktığında bunu yanına al.
Bu nedir?
Bir muska.
Ah, nezaketiniz için teşekkür ederim.
Sakın yanından ayırma.
Şey… tamam.
Söylediklerimi ciddiye alman çok önemli.
Evet… anladım.
Ben gidiyorum o zaman.
Kendinize iyi bakın, Lord Kudo.
Bir muska!
Daha önce hiç böyle bir şey…
…görmemiştim.
Ne kadar düşünceli!
Bay Koji.
Kaya Hanım az önce geldi.
Eğer o kaşları çatık halinle karşılarsan,
nişanlın üzülecek.
Ağabey? Sen ne arıyorsun burada?
Kaya Saimori biraz fazla değil mi? Nasıl gidiyor?
Bu benim seçimim değildi.
Sen tam bir asilzadesin.
Çalışkan ve itaatkâr Koji.
Tüm çektiğim acılar senin suçun!
Sürekli ortalarda yoksun!
Ailenin ilk çocuğusun,
bırak bu gezme işlerini ve--
Şaşırtmayı hiç bırakmıyorsun.
Hem iyi hem de kötü olabiliyorsun.
Sadece söylemen yeterdi, aptal.
Bu harika!
Oldukça çeşitleri var,
değil mi?
Seçebileceğin
çok fazla seçenek var,
ama ona hangisi yakışır?
Bunları beğendim.
Bugün geldiğiniz için teşekkürler.
Seçtiğiniz renkleri çok beğendim!
İstediğinizi bulduğunuza sevindim.
Ben de. Çok güzeller!
Örmeye başlamak için sabırsızlanıyorum.
Gitmeden önce…
Ha?
Neredeyse unutuyordum, tuzumuz bitti.
Gidip almamı ister misiniz?
Ah, hayır.
Böyle işler benim görevim.
Hemen döneceğim. Lütfen burada bekleyin,
birazcık, Bayan Miyo.
Vay vay.
Bu gördüğüm kız kardeşim mi?
Kaya…
Sanırım bir süre oldu,
tatlı canım Miyo.
Hoş geldiniz, Bay Kudo.
Lütfen, içeri buyurun.
Bu sıcak karşılama için minnettarım,
kısa bildirime rağmen.
Bizi ziyaret ettiğiniz için teşekkürler!
Bu kadar meşgulken beni görmeye
zaman ayırdığınız için onur duydum
ne kadar meşgul olursanız olun.
Söyleyin, sizi bugün buraya getiren
ne gibi bir mesele olabilir?
Kızınızla ilgili.
- Konuşacaklarım var.
-Ha?
Miyo? Neden? Bir şey mi yaptı?
Niyetim yakın zamanda
onunla evlenmek olduğundan,
nişanımızı resmileştirmeyi
umuyordum.
Anlıyorum. Öyle mi?
Şunu da ekleyeyim ki,
Bundan sonraki ilişkimizi netleştirmemiz gerektiğini düşünüyorum.
Bundan kastım,
ailelerimiz arasındaki ilişki.
Ne demek…
Ne demek istiyorsunuz?
Çoğu zaman,
bizim gibi güç sahibi kişiler için evlilikler "hamle"dir.
Genellikle karşılıklı çıkarlar üzerine kurulurlar.
Ancak benim açımdan,
bu evlilikte herhangi bir karşılık verme konusunda...
çekincelerim var.
Ama neden?
Anlamıyor musun?
Ona yaptıklarını biliyoruz.
Miyo'yu yaşamaya mecbur bıraktığın cehennemi.
Ne güzel bir sürpriz değil mi?
Sevgili kız kardeşimin hayatta olması aslında bir sürpriz.
Ancak…
Eğer halkın içinde
o her zaman giydiğin eski kimono ile dolaşıyorsan,
demek ki Bay Kudo seni terk etti?
Ne acınası bir haldesin!
Bu… bu…
hiç doğru değil.
Kaya, onu rahat bırak.
Ama neden?
Gerçek bu, elimde değil.
Benim sıradan kız kardeşimin
bu kadar başarılı biriyle sonlanması mümkün değil.
Kovulman kaçınılmazdı zaten.
Yine de hayatta kaldığına sevinsene, değil mi?
Artık gidelim. Kaya, hadi.
-Neden-- Ahh!
-Kıpırdama ve sessiz ol, Koji.
O küçük acınası hayatında yaşadıklarından sonra,
sanırım ölmek isterdin, değil mi?
Böyle korkunç bir şeyi düşünmek bile acı verici.
Onun çeyizini sağlamamda bir sorun yok
tek bir şartla.
Ondan özür dileyeceksin.
Samimiyetle ve yüz yüze.
-Ne?
-Ha?
Özür mü?
İstemiyorsan seni zorlamayacağım.
Ama eğer yapmazsan, şu anda ve burada tüm bağlarımızı koparırız.
Paraya ihtiyacın olursa bana haber verirsin, değil mi?
Eğer yerde sürünerek birkaç kuruş için yalvarırsan,
sana biraz vermeyi düşünebilirim.
Hmph. Her zamanki gibi hiçbir şey söylemiyorsun. Tıpkı eski günlerdeki gibi.
Nereye gidersen git, hep aynısın, abla.
Ben… Çok üzgünüm.
-Çok üzgünüm.
-Miyo Hanım.
Bu kadar uzun sürdüğü için özür dilerim.
Peki bu insanlar da kim? Arkadaşların mı?
Eh, merhaba.
Nasılsınız? Ben Kaya, Saimori ailesinin en küçüğü.
Ablama baktığınız için çok teşekkür ederim.
Yani anladığım kadarıyla siz onun meslektaşı mısınız,
yoksa birlikte mi çalışıyorsunuz?
Ne kadar saçma bir şey söylüyorsunuz!
Ben Miyo Hanım'ın seviyesine hiç yakın değilim.
Meslektaş mı? O,
Lord Komutan Kiyoka Kudo'nun eşi olacak ve dolayısıyla bir Hanımefendi.
E-Eş mi? "Eş" mi dedin?
Evet. Bana Yurie diyebilirsiniz.
Geç tanıştığımız için özür dilerim.
Miyo Hanım'ın evinde hizmetçisi olarak çalışıyorum.
Eh, ne?
Ö-Öyle mi?
Lordunuz ne kadar iyi kalpli bir adam!
Cömert bir ruha benziyor.
Onun sokakta bırakıldığını ya da terk edildiğini sanıyordum.
Demek ki dedikodulara güvenmek hiç iyi bir fikir değilmiş.
Öyleyse, bugün için halletmemiz gereken başka işlerimiz var,
bu yüzden izin verirseniz.
Her şey tamam. Eve dönmeye ne dersin?
Hmm.
Bu özür hakkında düşünmek için biraz zamana ihtiyacım var.
Pekala, öyleyse.
Bekleyeceğim. Ama uzun süre beklemeyeceğim.
Miyo Hanım.
Gidip bir demlik çay hazırlasam?
Bana gerek yok. Teşekkürler.
Bayan Miyo?
Bugün şehirde vaktini benimle geçirdiğin için teşekkür ederim.
Teşekkür ederim, Bayan Yurie.
İsterseniz, siz de dinlenebilirsiniz.
Berbatım.
Neden böyle olmak zorundayım?
Kendimden nefret ediyorum.
Nasıl olur da kız kardeşim gibi
biriyle evlenmekten memnun olabilir ki?
bir aşağılıkla evlenmekten?
Bay Kudo muhtemelen sadece deli.
Bugün bir misafirimiz mi vardı?
O çok… güzel!
Ben geldim.
Döndüğüne sevindik.
İyi misin?
Evet.
Lütfen benim için endişelenmeyin.
Bayan Miyo'nun kız kardeşinin önündeki
davranışı…
Çok korkmuş görünüyordu.
Sanki yanında olmak ona acı veriyordu.
Eve geldiğimizde, duyguları
tamamen tükenmiş gibiydi.
Yanında olan ben olmalıydım.
Onu yalnız bırakmamalıydım.
Demek bu yüzden.
Benim. Seninle konuşabilir miyim?
Sadece bilmeni istedim…
İçinde tuttuğun
o endişeler…
zamanla yok olacak.
Miyo, lütfen kendine biraz huzur ver.
Eğer endişelerini paylaşmak istersen,
ben hep burada olacağım.
Ben… çok üzgünüm.
Ne yapabilirim?
Özgüven veremeyeceğim bir şey.
Tamamen haklı değilsiniz,
Genç Efendi.
Bir yolu var.
Bir kadın, sevgi gördüğünde
özgüven kazanabilir.
Sevgi mi?
Söylediklerimi fazla
karmaşıklaştırmaya gerek yok.
Yapman gereken, ona değer verdiğini
anlamlı bir şekilde iletmek.
Geri kalanı,
Bayan Miyo'ya kalmış.
Samimi ol ve ona her zaman
tüm kalbinle yaklaş.
Eminim ki
duyguların ona ulaşacaktır.
Bitti.
Ona bir hediye yaptım,
ama nasıl vereceğimi bilmiyorum.
Bunu yapmam mümkün değil.
Miyo Hanım.
Bir dakika girebilir miyim?
Ah… Evet, içeri gel.
Seni görmek için
yeni gelen bir misafir var.
Yıllar su gibi akıp geçti, değil mi?
Merhaba, Miyo Hanım.
Hana!
İyi olduğunu görmek beni çok mutlu etti.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Seni görmek gerçekten harika.
Aslında, şimdi evliyim.
İlk çocuğumuz da oldu.
Sade bir hayat,
ama çok mutluyuz.
Hmm… Sevindim!
Bütün bu zaman boyunca tek dileğim,
yüzünde samimi bir gülümsemeyle
mutlu bir son görmekti.
Ha…
O günden beri…
seni o korkunç yerde
bırakmaya zorladıklarından beri,
tek seçeneğim eve dönmekti.
Söylesene Miyo Hanım,
şimdi mutlu musun?
Nasıl mutlu olabilirim ki…
Değilim…
Ben doğuştan bir yeteneğe sahip değilim.
Ruh Görme yeteneğim bile yok.
Yani…
…nasıl Lord Kudo’nun eşi olabilirim?
Nasıl… mutlu olabilirim…
burada bile yerim yokken?
Miyo Hanım, hiç düşündün mü…
…bugün buraya gelip seni görmemi
nasıl sağladığımı?
Bilmiyorum.
O mektubu almak benim için
oldukça şaşırtıcıydı.
İlk başta gerçek olduğuna inanamadım.
Çok yüksek statülü biri, biliyorsun…
Miyo Hanım,
Bay Kudo çok cömert bir adamdır.
HANA KANAO'YA
KIYOKA KUDO
Bir mektup göndermiş mi?
Ah, Hana…
Bu, her şeyi bildiği anlamına mı geliyor?
Her zaman inandım ki
Kaya gibi Ruh Görüşüne sahip olmadığım için,
ben değersizdim.
Lord Kudo'ya sunacak hiçbir şeyim yok.
Değerli hiçbir şey.
O çok özel,
benim öyle olmadığımı nasıl söyleyebilirim?
Gerçeği öğrendiğinde,
beni terk edecek mi?
Gidecek mi…
ve mutluluğumu da yanında götürecek mi?
Ben…
Onun hakkında çok fazla varsayımda bulundum.
Bilmeni isterim ki,
Bay Kudo o mektubu sırf senin için gönderdi.
Bunu, yaşadığın durumu öğrendikten sonra yaptı.
Şimdi tek ihtiyacın olan
biraz cesaret.
Bunu yapabileceğini biliyorum, ama sen biliyor musun?
Sana teşekkür ederim, Hana.
Ben… cesaretimi bulacağım.
Lord Kudo…
Hmm?
Ne oldu? Sorun nedir?
Lord Kudo…
Sana… söylemem gereken…
Senden sakladığım
bir şey var.
Ben… bende…
hiçbir yetenek yok.
Ruh Görüşüne bile sahip değilim.
Ben… ailemizin evinde
bir hizmetçi olarak büyüdüm.
Seçkin bir aileden geliyorum
ama hiçbir becerim yok.
Bunu en başından söylemeliydim.
Utancımdan dolayı bilerek sakladım.
Ölmemi istersen, ölürüm.
Gitmemi tercih edersen,
o zaman giderim.
Ama önce sana teşekkür etmeliyim.
Beni şehire getirdiğin için çok teşekkür ederim,
Bana bir tarak hediye ettiğin için…
ve benim için yaptığın
her şey için.
Şükranımı göstermek adına,
bunu senin için yaptım.
Küçük bir şey,
ama nasıl istersen öyle kullanırsın.
Şimdi söylemek istediğim
her şeyi söyledim.
Dinlediğin için teşekkür ederim.
Ne zaman karar verirsen,
dileklerini yerine getirmek için burada olacağım.
Lütfen doğrul ve bana bak, Miyo.
Senin gitmeni neden isteyeyim ki?
-Ha?
-Ben kesinlikle niyetliyim
nişanımızı en kısa zamanda
resmileştirmeye.
Ya sen?
Benimle burada yaşamak istemiyor musun?
Benim isteğim…
İstiyorum… seninle burada kalmayı…
…bana bu ayrıcalığı tanıdığın sürece.
İznime gerek yok.
Senin… burada olmanı istiyorum.
Seninle olmak istiyorum.
Başka kimseyi istemiyorum.
Lord… Lord Kudo…
Özür dilerim.
Hayır, sadece…
Bu çok güzel.
Miyo, bunu kullanıp
saçlarımı bağlar mısın?
Tabii ki.
Oldu.
Çok güzel oldu. Değerini bilmeye söz veriyorum.
Hana.
Teşekkür ederim. Çok teşekkür ederim.
Seni görmek,
uzun zaman sonra seninle konuşmak…
Eğer burada olmasaydın
ve kalbini benimle paylaşmasaydın,
biliyorum ki hâlâ odamda saklanıyor olurdum.
Sana yakın olup yardım edebilmek benim için bir onur.
Ayrıca seninle tekrar
konuşmak da güzeldi.
Öyleyse.
Godo, dikkatli sür.
Tamamdır, Patron.
Bay Kudo. Bunun için size nasıl teşekkür etsem azdır.
Bayan Miyo,
Size mutluluklar dilerim.
Gitmesine üzülme.
Onu istediğin zaman görebilirsin.
Defalarca söyledim ama…
her şey için teşekkür ederim.
Tabii ki.
Hmm?
Miyo gerçekten de Kudo ile iyi anlaşıyor mu?
Hemen harekete geçmeliyiz.
Onu kaybedemeyiz!
Ama nasıl bir yol izlemeliyim?
Bir dakika bekleyin!
Eğer isterse…
kartlar yerine oturabilir.